โอ๊ะโอรัฐมนตรีของพระเจ้าอยู่ที่นี่
สวัสดีค่ะ
วันนี้แต่งตัวสวยจนอยากเป็นพระเอก
ฉันไม่มีชีวิตแบบนั้น
โอ้ชีวิตสิ่งนี้น่าทึ่งมาก
ฉันได้ยินมาว่านายน้อยและลูกสาวของตระกูลกลาง
ยกเลิกการหมั้นแล้วนะคะ
จริงหรือปลอม
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่
อย่างไรก็ตาม
ในอนาคตจะเรียกว่ารัฐมนตรีเซินไม่ได้ ต้องเรียกว่านายหญิง
อุ๊ปส์ คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระอะไรอยู่
ล้อเล่นกับฉันเสมอ
หญิงสาวควรดูแลเธอในอนาคต
นับคนรู้จักของคุณ
เริ่มธุรกิจวันนี้เป็นข้อเสนอของฉัน
คุณปู่
Shen Yu อยู่ที่นี่คุณปู่
สุขสันต์วันเกิด
นี่คะ
ฉันขอให้เพื่อนนำมันกลับมาจากภูเขาฉางไป่เป็นพิเศษ
ป่าร้อยปี
หวังว่าคุณจะมีอายุยืนยาวเช่นกัน
อุ้ยแค่ร้อยปีเอง
ขอบคุณ Miss Shen
ฉันไม่ต้องอยู่นาน
ได้อุ้มหลานก็สุขใจ
Miss Shen หาที่นั่งได้ไหม
ขอบคุณค่ะคุณปู่
งั้นฉันจะนั่งติดกัน
อ่านาฬิกาขับมา
ฮ่าฮ่า
ลุงชาง ฉันพาครอบครัวมาอวยพรวันเกิดคุณ
Zhong Baoyan ทำไมเขาถึงยังอยู่ที่นี่?
ยินดีต้อนรับ ยินดีต้อนรับ 555
เด็กหลายคนยุ่งและไม่สามารถมาได้
ฉันพาพวกเขาไป
ขอโทษคุณนะคะ
โอ้ไม่เป็นไร
เด็ก ๆ ยุ่งอยู่กับงานของพวกเขา
อรุณสวัสดิ์ส่งของขวัญให้คุณปู่
รู้ว่าปู่ชางชอบแปลงร่าง
ดังนั้นจงใจจากคอลเลกชันของคุณปู่ของฉัน
ฉันเลือกความสงบสุขของ Wang Xizhi คู่นี้เพื่อฉลองวันเกิดของเขา
หวังว่าคุณปู่ชางจะชอบของหวังซีจื่อ
ฮ่า ๆ ๆ ๆ
ชูชูเท่มาก
สมกับเป็นสามตระกูลใหญ่
นี่คือสมบัติล้ำค่า